Egyszerûbb szerver-program

- A játékprogram az elkészült eredményt eltárolja egy egysoros dokumentumba. (Bekért 3 karakteres név, elért pontszám) (tárolja dokumentumba, vagy csak küldje az információt?)
- Ezt a dokumentumot a Szerver feldolgozza, beszúrja saját egyszerû szöveges adatbázisába. (save.txt)
- Az adatokat tárolás után az elért pontszámok szerint azonnal csökkenõ sorrendbe rendezi, majd az esetlegesen tíznél nagyobb sorszámú sort levágja, majd a dokumentumot elmenti.
- A játékprogram ezt a dokumentumot bármikor megnyithatja.