do 
switch case
while (amig 9est nem irok)


fájl feltöltés
fájl letöltés
fájl törlés

külön mappa??

lehet olyant, hogy játék saveingelésénél lefuttat egy parancsot?
 - nyissa meg a klienset, kapott adatokat VAGY létrehozott TXT-t serverrel kommunikálja.
 - server fut alapból játék futtatásától
 - server újraírja a textet vagy hozzáfûzi a kapott adatokat (inkább)
 - server lefuttat egy sorbarendezést, ha 10 nél több van, töröl.
 ---- vagy nem is töröl, egyszerûen csak a legfelsõ 10et adja vissza a játéknak, de régiek a textben maradnak.
