life statusz - kokain csíkok
alapvetõen 4 egység 
ötlet:
ha öl, akkor gyógyul, poti nem jó neki



kinti elsõ rész:
elsõ szint egyszerûbb mappal, majdnem egyenes...
Zombi, csontváz. sírokból jönnek a csontvázak pl
egy nagy kapu, ott kell bejutni
boss a kapu elõtt: élõ szobor, végsõ bossz alakja, nagyban, csapkodni fog..


nagyon spéci bónusz, kiérdemelt karakter:
Darth Veder, 9999 armorra, folyton egy gombbal lélegeztetni kell stb


SÖTÉT:
elsõ szoba teljesen világos, többi sötét. sötétben a karakter halvány. világító szemû ellenfelek. 


elsõ pályák az enyémek
