Szerver mûködése.

Játékprogram oldaláról:
- A játékprogram fõmenûjében kiválasztható Eredmények menüpont kiválasztásával a Játék megjeleníti a tíz legjobb eredményt és megszerzõinek nevét. (3 nagy karakter)
 - A játékprogram a játék menete során számolja az elért pontokat. A játék befejeztével a játékprogram bekér három nagybetûs karaktert, mellyel az elért pontszámot társítva eltárolja azokat. A tárolás bekövetkeztével megjeleníti a tíz legjobb eredményt és az azokat elérõ játékosok nevét.


Kliens oldaláról:
- A játék során elért pontszámot a játék befejeztével a játékos nevének (3 nagybetûs karakter) megadása után a játék elmenti egyetlen, egy soros "save.txt" nevû fájlban, mint eredményt.
- Ezt az eredményt tartalmató fájlt a Kliens program megnyitja, feldolgozza és a benne lévõ információt elküldi a Szervernek.
- A játékprogram eredményt elõhívó kérésére a Kliens lekéri a Szerverrõl az eltárolt adatokat, majd a játékprogramnak elküldve azok megjelenhetnek.


Szerver oldaláról:
- A Kliens a kommunikációt folyamatosan tartja a Szerverrel.
- A Kliens az elért eredmény dokumentumát szöveges fájlban elküldi a Szervernek.
- A Szerver ezt feldolgozza, Saját dokumentumában új sort kezdve ezt eltárolja.
- Tárolást követõen a Szerver azonnal pontszámok szerinti csökkenõ sorrendbe rendezi a sorokat.
- Kliens kérésére az elsõ tíz sort egy fájlba illeszti, majd mint lekérdezhetõ eredmény, elküldi annak.